❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
ප්‍රදීපාගාර පොත්හල
මම එය දැනගත්තා.
මගේ සතුරන් හැමතැනම ඉන්නවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
මොකක්ද ඒ විකාර?
සතුරෝ?
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
හහ්?
මේ නිසා අපට නීතිය අවශ්‍යයි.
තෝ අවජාතකයෝ!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ආපහු එනකම් මම හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
එයා ඔයාගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තද?
මගේ ලොක්කට මේක කළේ කවුද?
මම නෙවෙයි.
ඒ ඔහු.
අවජාතකයා!
හේයි!
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
තෝ පොඩි අවජාතකයා!
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම සනීපෙන්.
කථාංගය 8
හේයි, මම හිරවෙලා!
Chu Yong-jin සහ Cheon Hak-su ගන්න.
ඒගොල්ලෝ ඉන්චියොන් වල බුයොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නේ .
මම ඔබට ලෙජරයත් එවන්නම්.
චු සහ කන්ග් අතර ඇති වූ පළිගැනීම් වලින්.
හරි.
JT සඳහා කික්බැක් ලෙජරය
ඔක්කොම ඉවරයි. අපි යමු.
නඩු පැවරීමේ සේවාව
JT සඳහා කික්බැක් ලෙජරය
හරි.
සමාවන්න.
සමහර කොල්ලෝ ඇවිත් මගේ සැලැස්ම විනාශ කළා.
යොං-ජින් පලා ගියේය.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්.
මම තොටුපළ පර්යන්තය දන්නවා.
මම ඒක වහාම බලාගන්නම්.
නැත.
ඔයා එයාගේ තැන හිටියා නම් තොටුපළේ යනවද ?
ඔහ්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
එයා අපෙන් හැංගුනොත් හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ .
අපි ඔහුව කපා දැමිය යුතුයි.
මිස්ටර් කන්ග්
මට ඇත්තටම විනිසුරු ලී ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ
.
කෙටුම්පත් ඩොජර් ලැයිස්තුවේ සිට
සැලසුම් විනාශ වෙමින් පවතී
විනිසුරු ලී හමුවීමෙන් පසු.
ඒ කවුද?
ඔවුන් දැන සිටියාක් මෙන්
යොං-ජින් සහ ඔහුගේ කල්ලිය.
ඔබ ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුයි.
ඔබට රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්.
මම දන්නවා ඔයා ඒක දන්නවා කියලා.
ඔයාගේ කැළැල් හදන්න පුළුවන් මට විතරයි කියලා .
මම ඔයාට රස්සාවක් දෙන්නම්.
මට ඇත්තටම විනිසුරු ලී ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ
.
කෙටුම්පත් ඩොජර් ලැයිස්තුවේ සිට
අපේ සැලසුම් දිගටම විනාශ වෙනවා
විනිසුරු ලී හමුවූ දා සිට.
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
නඩු පැවරීමේ සේවාව
මම මේ ගොනුව ඔබේ ෆ්ලෑෂ් ධාවකයෙන් මුද්‍රණය කළා.
ඔයාව මරන්න එයාගේ මිනිස්සුන්ට අණ කරපු කෙනා
සහ මෙහි "JT"
දෙදෙනාම කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ මහතා, හරිද?
මම දන්නවා මම හරි කියලා.
ගෝෂ්.
ඔයා එයාටත් චෝදනා කරනවද?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් සමඟද?
තාක්ෂණිකව, එය මිනීමැරුම් ඉල්ලීමකි.
ඔව්, මෙහි ලියා ඇති "JT" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ මහතාට
බහුතර පක්ෂයෙන් තුන්වන වරටත් තේරී පත් වූ දේශපාලනඥයා .
මම එයාට හැම මාසෙම සල්ලි යැව්වා.
සහ මැතිවරණ කාලවලදී මුදල් තොග වශයෙන් බෙදා හැරීම .
මගේ විමර්ශනය අවසන් වූ වහාම
ඔහු මට බලපෑම් කළා මාව තොටුපළකින් හොර රහසේ ගෙනියන්න කියලා .
මම හිතන්නේ එයාට මාව
මෝරුන්ට කන්න දෙන්න ඕන වුණා.
අනේ මන්දා, ඒක නම් නැවුම්.
නමුත් ඔබ දන්නවා
මගේ බඩ ටිකක් අමාරුයි වගේ.
හිස් බඩක් මත සීතල වතුර පානය කිරීම.
මේ අවට හොඳ මොනවද?
අපි එකට දවල් කෑම කමු.
මම ඒක රිදී තැටියක තියලා ඔයාට පිළිගන්වන්නම්.
මම ඒකට කොච්චර කැමති වුණත්
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මිස්ටර් කෑන්ග් දැනගන්නකම් තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ .
ඊට කලින් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ගන්න මට මහන්සි වෙන්න වෙනවා .
ඇයි ඔයා මුලින්ම කාලා බලාගෙන ඉන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, සහ ජෙයුක් බොක්කුම් හොඳයි.
මෙතන.
ඔහු කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ මහතා ගැන සඳහන් කළේය.
ඔවුන්
ඉක්මනින්ම ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව සකස් කරමින් සිටිනවා.
වූ ග්යෝ-හුන් මහතා.
ඔබ ඔබේ ලිපිනය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ බව පිළිගත්තා.
ඒක හරිද?
ඔව්.
මගේ දුවට මානසික අවපීඩනය තිබුණා.
නමුත් ඇයට
විශ්වාසය තැබිය හැකි එක් මිතුරියක් සිටියාය.
මම එවැනි ක්‍රියාවක් කළා.
ඒ නිසා ඔවුන්ට එකම පාසලකට යා හැකියි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ලී සොං-හුන්, හැන් සැන්ග්-මින්
ඔබ ඉදිරිපත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා
ඔබේ දුවගේ වෛද්‍ය වාර්තාව
ඉල්ලා සිටියා.
මන්ද එය
රෝගියාගේ රහස්‍යභාවයට හානි කරන බැවිනි.
අපට සහතික කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ
ඇයට ඇත්තටම මානසික අවපීඩනය තිබුණා කියලා!
මට සමාවෙන්න!
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ අපේක්ෂකයාට ඔයා කියනවද?
නීතිය කඩන්නද?
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
මෙය වූ මහතා සඳහා සම්මුඛ සාකච්ඡාවකි!
එහෙනම් ප්‍රශ්න අහන්න! ඇයි
ඔයා එයාට නීතිය කඩන්න කියන්නේ?
"හරිම නරකද"? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබ දේශපාලනඥයෙක් වෙලා කොච්චර කල්ද?
කුමක් ද?
ඔහුගේ දියණියගේ ලිපිනයේ ව්‍යාජකරණය
මිස්ටර් තෝස්
ඔබ ජනාධිපති ලේකම්වරයෙකු ලෙස කටයුතු කළ කාලය තුළ
ඔයා
ඔයාගේ මස්සිනා ළඟ තොග දාලා ගියා.
ඒවා ලබා ගත්තා, හරිද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙය තොග වාහන නැවැත්වීමකි!
මට කතා කරන්න සුදුසු නැහැ.
විමර්ශනය කෙරෙන කාරණයක් සම්බන්ධයෙන්.
ඔයාට මතකද
ඔබේ මිතුරන් සමඟ කොටස් ගැන කතා කිරීම
එතකොට, නේද?
මට ඒ ගැන මතකයක් නැහැ.
අපි ඔබේ බිරිඳගෙන්
කොටස් හුවමාරු ඉතිහාසය ඉල්ලා සිටියා.
නමුත් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
මම
පුද්ගලික තොරතුරු ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය යැයි සිතුවේ නැත.
ඔයා චෝදනා පිළිගන්නේ නැද්ද?
ලේඛන ඉදිරිපත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන්?
මිස් පාර්ක්, දේවල් උපකල්පනය කරන එක නවත්තන්න.
අපේ මිනිස්සුන්ට ඔහුගේ පැහැදිලි කිරීම් පිළිගන්න බෑ.
ඔහු පැහැදිලිව පෙනෙන දේ ගැන ගොළු ලෙස ක්‍රියා කරන විට !
සාක්ෂි නැතුව එයාට පහර දෙන්න එපා.
මේක ඔයාට පොඩ්කාස්ට් එකක් වගේ පේනවද?
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔහු අධිකරණ ඇමති වන්නේ කෙසේද?
ඔහුට මේ ප්‍රශ්නවලටවත් උත්තර දෙන්න බැරි වෙනකොට?
නම්මියොන් දිස්ත්‍රික්කය ශ්‍රේෂ්ඨ කිරීමට ශක්තිමත් දේශපාලනඥයෙක් !
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම
මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක පාර්ක් චියොල්-වූ.
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
- ඔව් සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර උපස්ථ කරන්න.
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
මෙතනත් හැම දෙයක්ම ගන්න.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ සෝදිසි කිරීමක සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමක නඩු පවරනු ලැබේ.
සැසිය අවසන් වූ පසු මම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කරමි.
ඉතින් එයාට මෙතනම ඉන්න කියන්න.
- එයාට SMS කරන්න.
- හරි.
හරි, අපි යමු!
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ සෝදිසි කිරීම සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කර ඇත .
මිස්ටර් වූ, ඔයා දිගටම පඳුර වටේ ගහනවා.
කිම් ජින්-අ ජැං තේ-සික් පසුපස හඹා ගියේය
ඇය නඩු පවරන්නියක් වූ වහාම.
කරුණාකර කතා කරන්න.
මට විරුද්ධව ඇති චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දිය හැකිය .
කෙසේ වෙතත්
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සුදුසුයි කියලා
මෙම නඩු විභාගයේදී මගේ පවුල ගැන කතා කිරීමට.
ඉක්මන් කරන්න, නඩු පවරන්නා කිම්.
නීතිපති කිම් ජින්-ඒ
මෙය කුමක් ද?
කට්ටලයේ කොටසක්.
මේකෙන් ඔයාගෙත් වැඩේ කරගන්න.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
බොරු කියනවා.
වූ හී-යංව පන්නා දමා ඇගේ පියා
ඇමති වීම නවත්වන්න.
මම තමයි ඒක පිටිපස්සේ ඉන්න මහ මොළකරු.
නමක් සඳහන් නොකළ විනිසුරුවරයෙකු
මුළු පැමිණිල්ලම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙළඹෙනවාද?
ඒකත් බොරුවක් වෙන්න ඕන.
මිනිසා.
බේක් මහතා.
ඔව්?
අපි යමු.
කොහෙද?
එකලස් කිරීමේ කන්ග් ජියොන්ග්-තායි කාර්යාලයේ
විශේෂ ක්‍රියාකාරකම් වාර්තාව
ආයුබෝවන්?
මම කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
එකින් එක.
ඔව්.
මම දැන් කන්ග් මහතාගේ කාර්යාලයට යනවා .
මගේ නඩු පවරන්නාගේ සහජ බුද්ධිය මට කියනවා
ඔහුට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන කියලා.
මට බලන්න ඕන එයා මොනවද දෙන්නේ කියලා.
අපි එකට යමු. ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්.
මිනිස්සුන්ට කොරියාවේ නඩු පවරන්නන් එක්ක එච්චර ලේසියෙන් පටලවා ගන්න බෑ .
ක්ෂේත්‍ර කටයුතු නඩු පවරන්නන් සඳහා
මිස විනිසුරුවන් සඳහා නොවේ.
එහෙනම් බායි.
මිස්ටර් පාර්ක්. මිස්ටර් පාර්ක්!
මම කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ.
මට ඔයාට එකින් එක කතා කරන්න ඕනේ.
කන්ග් ජියොන්ග්-තේ රැස්වීම
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
ග්යෝ-හුන් ගැන තාමත් යාවත්කාලීන කිරීම් නැද්ද?
ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර බැස යයි.
ඇයි අපි එකට ඉන්න බැරි?
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ සර්. මම ඔයාව කොහෙදිද හමුවෙන්න ඕන?
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔව්, සර්.
චුන්ගම් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ නඩු පවරන්නන්ගේ උද්‍යානය චියෝල් වූ
කරුණාකර ගන්න.
චුන්ගම් දිස්ත්‍රික් අධිකරණයේ විනිසුරු ලී හැන්-යොං
තොග වාහන නැවැත්වීමේ චෝදනා පිළිබඳ කරුණු
මම හිතන්නේ අපි දැන් ඇති තරම් කතා කරලා ඇති.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
එන්න. පරක්කු වෙනවා.
දැන් අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හරි, හැමෝම, කැටි කරන්න!
මේ මොහොතේ සිට,
මම මෙතන ඉන්න හැමෝවම අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා .
- අවදි වෙන්න.
- ඔබට නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් තිබෙනවා.
සහ ප්‍රකාශයක් කිරීමට.
ඔබට නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ සමාලෝචනයක් ඉල්ලා සිටිය හැක...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඔහ්, ඔයා නඩු පවරන්නා කිම් ජින්-අ නේද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම සොන්ග් නා-යොන්,
ඩේජින් ඩේලි හි වාර්තාකරුවෙක්.
විනිසුරු ලී මට කිව්වා මම ඔයාව හමුවෙනවා කියලා.
මම මෙතන කඳවුරු බැඳගෙන හිටියා නම්.
ඔහ්.
දැන් අපි ඒක ඉවර කරමු.
කැබිනට් අමාත්‍ය නාමිකයා
කුමක් ද?
අමාත්‍ය නාමික වූ ග්යෝ-හුන්ගේ දියණිය හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක්
ඒක හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක්!
ඔහු තම පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කළ විට මම එය දැන සිටියෙමි .
එයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න විදිහක් නෑ.
එයාට කොච්චර හොඳ පොඩි දුවෙක්ද ඉන්නේ, නේද?
අන් ජි-හුන්, මාණ්ඩලික ප්‍රධානී
අමාත්‍ය නාමික වූ ග්යෝ-හුන්ගේ දියණිය හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක්
ජාවාරම් කළ මත්ද්‍රව්‍ය ප්‍රවාහනය කරමින් VIP සමාජ ශාලාවකට කඩා වැදුණු අයෙක්
ජනාධිපතිතුමනි...
කරුණාකර!
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා...
වූ ග්යෝ-හුන්
ඔබේ ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
මම මොනවද කරන්නේ?
වූ ග්යෝ-හුන්
ඔබේ ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ජනාධිපති පාර්ක් ග්වැන්ග්-ටු මහතා
ජනාධිපතිතුමනි!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මාධ්‍ය නවත්වන්න...
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ජාතියට සේවය කිරීමට ඔබට වෙනත් ක්‍රම සොයාගත හැකි බව මට විශ්වාසයි .
ජනාධිපතිතුමනි!
ඔහ්, මම ඔහුව හොයාගත්තා!
- මේ පැත්තට එන්න!
- මෙතනට.
- ඒ ග්යෝ-හුන්.
- වූ මහත්මයා!
මහත්මයා. ඒවා.
- ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
- කරුණාකරලා පැහැදිලි කරන්න!
නවත්වන්න!
මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනා මත අමාත්‍ය නාමික වූ ග්යෝ-හන්ස්ගේ දියණිය අත්අඩංගුවට
අධිකරණ අමාත්‍ය නාමික වූ ග්යෝ-හුන්ගේ දියණිය වූ හී- යොං
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
පැමිණිලිකරු වූ මහත්මිය
සහ ඇගේ පක්ෂය අත්අඩංගුවට ගත්තා
ඊයේ රාත්‍රියේ ගන්නම් හි සමාජ ශාලාවක VIP කාමරයකදී
.
හොඳ වැඩක්.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මිස්ටර් වූව ගෙනාවේ?
ඔහු අන් අයට ගරු කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඒක විතරද හේතුව?
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් අහංකාරයි.
ඇත්තටමද?
මට ඒ වගේ ජරාවක් පිළිගන්න බෑ.
අධිකරණ අමාත්‍ය ධුරයට පත්වීම.
ඇයි? මට මීට වඩා හොඳ හේතුවක් අවශ්‍යද?
නැත.
අධිකරණ අමාත්‍ය අපේක්ෂකයෙකු
සමාජයෙන් කොන් කිරීම පහසුය
සින්-ජින් වගේ කෙනෙකුට.
නමුත් ඒ බලය කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔහ්.
ඔබට තවමත් කිසිවක් ආපසු අවශ්‍ය නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
තවමත් නෑ?
එහෙනම් මම ඉන්නම්.
ඔහ්.
ඔයා දන්නවා නේද නඩු පවරන්නා පාර්ක් චියොල්-වූව?
එයා ඔයා එක්ක සෝල් වලට ගියාද?
ඔව්.
ඔයාලා එකතු වෙලා නඩුවක් පවා විසඳලා තියෙනවා .
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
නෑ සර්.
අපි එකට වැඩ කරන්න ලැබුණේ එක පාරයි.
එසේ ද?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම දැන් කන්ග් මහතාගේ කාර්යාලයට යනවා .
මගේ නඩු පවරන්නාගේ සහජ බුද්ධිය මට කියනවා
ඔහුට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන කියලා.
මට බලන්න ඕන එයා මොනවද දෙන්නේ කියලා.
නීතිපති පාර්ක් අනතුරේ.
ඩේහාන් මධ්‍යම පක්ෂ
කං ජියොන්ග්-තායි දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය
කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ මහතා?
මිස්ටර් කන්ග්?
ජියොන්ග්-ටේ, නඩු පවරන්නා වන පාර්ක්ව සම්බන්ධ කර ගත් බව පෙනේ
.
සින්-ජින් මට කතා කළේ අහම්බෙන් නෙවෙයි .
නගරාධිපති චූ ඔහුව එළවා දැමූ පසු ඔහු අවදානමට ලක් වන බව දැන සිටීම .
දේශපාලනයේ දීත් එහෙමයි.
ඔයා හිතන්නේ නඩු පවරන්නා පාර්ක් මොනවා කරයි කියලද?
ජියොන්ග්-ටේ එක්ක එකතු වෙනවද?
නැත්ද?
මට ඇත්තටම පුදුමයි
ඔයා මට ළං වුණේ ඇයි?
ඇත්තටම
මට ඇත්තටම යමක් ආපසු අවශ්‍යයි.
ඔහ්, දැන් ඔයාට අන්තිමට මොනවා හරි ඕනද?
පාක් මහතා බේරා ගැනීමට සහ මෙම තත්වයෙන් ගොඩ ඒමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි .
විනිසුරු හ්වාං නම්-යොං ඉවත් කිරීමට මට උදව් කරන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයා ළඟට ආවා.
මොකද මට එයාව මරලා දාන්න ඕන වුණා.
දැන් ඒක ඉවරයි.
අධිකරණය මෙයින්
විත්තිකරු ලී බොන්ග්-සොක්ට නියෝග කරයි
අවුරුද්දකුත් මාස හයක
සිර දඬුවමක්.
විත්තිකරුට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සතියක කාලයක් තිබේ.
නිවේදනය කළ දින සිට අධිකරණ තීන්දුව දක්වා .
අභියාචනයක් ගොනු නොකළහොත්
නිවේදනය කරන ලද පරිදි තීරණය ක්‍රියාත්මක කෙරේ
.
හරි, මට ඒක මතකයි.
ඒ ඔයා.
මම හිතුවා මට ඔයාගේ බලය මගේ පැත්තට ඕන වෙයි කියලා
විනිසුරු හ්වෑන්ග් ලබා ගැනීමට.
ඉතින්, ඒකයි ඔයා ග්යෝ-හුන්ව ඇදලා දැම්මේ.
මම ඇහුවා වගේ.
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ හොඳ පැත්තට යන්න.
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
ඔබේ වෙනස ඇති වුණේ
පළිගැනීමේ ආශාවත් එක්ක.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔබේ පළිගැනීමේ ආශාව ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා .
ඒක ශක්තියක්.
ඔබව ශක්තිමත් කර ගැනීමට පෙළඹවීමක්.
ඔයා වෙන්න ඇතිද
පළිගැනීමේ ආශාවක් නැති ඔබට මෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ විනිසුරුවරයෙක්ද ?
නමුත් ඔබ දන්නවා
මමත් ඒ දවසේ උසාවියේ සිටි විනිසුරුවරුන්ගෙන් කෙනෙක් .
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා එයාගේ දකුණු පැත්තේ සහකාරයා.
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න ඇති.
විනිසුරු හ්වැන්ග්ගේ තීන්දුව වූයේ
S Construction සමාගමට පක්ෂව පැහැදිලිවම පක්ෂග්‍රාහී විය .
සහචරයින්
දකුණේ සහ වමේ යන දෙඅංශයෙන්ම,
ඒ සඳහා කිසිදු දායකත්වයක් නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
මට බඩගිනියි.
දවසට වසා ඇත
මම හිතුවේ කිම් ජින්-හැන් මහත්මයා කියලා
ඔයාගේ එකම යාළුවා, මිස්ටර් කන්ග්.
නමුත් ඔයා තව එකක් හැදුවා.
අපි සමීපව බලනවාද?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ ඒ ගැන මොනවා කියන්නද කියලා.
මිස්ටර් කන්ග් හොඳ මිනිහෙක්.
කරුණාකර ඔහුට කරුණාව දක්වන්න.
මේ මගේ අල්ලස.
ඒක හොඳ දේවල්.
- ස්තූතියි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
මට එතකොට වයස අවුරුදු දහයකටත් අඩුයි.
මම අනාථ නිවාසයෙන් පිටව ගොස්
ඇත්තටම යාචකයෙක් වූ විට.
දවසක් මම
අවන්හලක කුණු ගොඩක එහා මෙහා ඇවිදිමින් හිටියා.
වේශ නිරූපණ වලින් වැසී ගිය කාන්තාවක්
මට කතා කළ විට.
ඒ තමයි ඒ හැමදේකම ආරම්භය.
මම ඉහළ පෙළේ හොස්ටස් බාර් එකක් පිරිසිදු කර එහි වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
ආහාර වෙනුවට.
මම ගොඩක් කෑම හැදුවා.
සින්-ජින් ඇති කිරීමට.
යන්න. කන්න.
එහෙනම් අල්ලස රස බලමු.
ඔයා හරි.
නම්-යොං අතර සබඳතා තිබුණා
ඒ කාලේ S Construction එකේ ජැං තේ-සික්ට .
ඒ වගේම ටේ-සික් දැන් S Shopping හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
සමාගම් ලාභයට ප්‍රමුඛත්වය දෙයි.
ඒක හරිද වැරදිද කියලා
ජැං මහතා ඔහුගේ කාර්යය උපරිමයෙන් කළා.
කෙසේ වෙතත්
ජස්ටිස් හ්වාන්ග්
ඔහුගේ රාජකාරියට පටහැනි විය
මගේ තාත්තව හිරේ දාන්න කියලා.
ඉක්මනින්ම නව අගවිනිසුරුවරයෙක් පත් වේවි.
මගේ පැත්තේ ඉන්න,
ඔයාට ගොඩක් දේවල් දකින්න සහ අහන්න ලැබෙයි.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
නව අගවිනිසුරුවරයා නම් කරන විට
මම ඔයාට නම්-යොන්ග් විසි කරන්නම්.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා මගෙන් තව මොනවා හරි හංගනවද?
නෑ සර්.
හොඳයි, ඒ වගේම ඒ විදියටම ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කෑම ඉවර කළේ නැත්නම් එයා තරහ වෙයි .
ඔහ්.
ඔයා කෑම ටික යන්තම් අල්ලලා වගේ.
ඒක හරිම මෘදුයි, රසයි.
ඩේහාන් මධ්‍යම පක්ෂ
කං ජියොන්ග්-තායි දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය
ඔයාට හරි ද?
මමද?
මම ඔයාට දුරකථනයෙන් කිව්වා.
මිස්ටර් කන්ග්...
අපි එකට යමු.
ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්.
චුන්ගම් දිස්ත්‍රික් අධිකරණයේ විනිසුරු ලී හැන්-යොං
එහෙනම් ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා එනවා කිව්වා නේද?
මම රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
මම හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්න ළඟයි!
ඔයා මූණ පුරවගෙන හිටියද?
මම ඔයාට කිව්වා අපි එකට මෙහෙට එන්න කියලා.
මම කිව්වා ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙම හිතුනා නම් ඇයි ආවේ නැත්තේ?
"ක්ෂේත්‍ර සේවය නඩු පවරන්නන් සඳහා
මිස විනිසුරුවන් සඳහා නොවේ!"
ඔයා ඇත්තටම...
ඔබට සැමවිටම අවසාන වචනය තිබිය යුතුය!
මගේ බෙල්ල ගොඩක් රිදෙනවා.
ඇත්තටම...
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා කියන්නේ
අපි ළඟම යාළුවෝ වගේ කියලා.
මොකක්ද? මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා.
මම වැරදිද?
නවත්තන්න.
පොලිසිය අමතන්න.
මම මෙහෙ හිටියා කියලා එයාලට කියන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් සොයා ගනීවි
අපි ජියොන්ග්-ටේ වට්ටන්න කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා.
කුමන්ත්‍රණය කළාද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම මේ නඩුවේ නඩු පවරන්නා විදිහට මගේ රාජකාරිය කරමින් හිටියා .
මම තමයි යොං-ජින්ව භාර දුන්නේ.
සහ ආපසු ගෙවීමේ ලෙජරය.
මේ පොලිසියද?
අනේ දෙවියනේ!
නගින්න. මම ඔයාව කුණු ගොඩට එක්කගෙන යන්නම්.
- ඇත්තටම?
- නෑ, අපි ඇවිද යමු!
ඔබට රථවාහන තදබදයේ සිරවී සිටිය නොහැක.
තවම ගමනාගමනය නැහැ.
- හරිද?
- නෑ!
දැන් වැඩට යන්න.
විනිසුරුවරයෙකුට වැඩට යාමට ප්‍රමාද විය නොහැක.
මම හරි නේද පැටියෝ?
ඔබ හරි.
විනිසුරුවරයෙකු තමාවම අපහසුතාවයට පත් කර නොගත යුතුයි.
මිනිස්සු හැම දෙයක්ම කුණු ගොඩට ගේනවා.
පරණ කාර් එකක් නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට කාර් එකක් අරන් දෙන්නද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට එච්චර සල්ලි හම්බෙන්නෙ නෑ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ලොක්කා, ඔයා වැඩට යනවද?
මම ඔයාට බයිසිකලයක් අරන් දෙන්නද?
එය අමතක කරන්න.
- අපි යමු.
- ඔයා තව ඇවිදින්න ඕනේ.
ටේ-සික්ට විරුද්ධව ඔබ සතුව ඇති ඕනෑම සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂියක් මට දෙන්න .
ඔබ තවමත් සිතන්නේ ඔබට
සාක්ෂි හෝ සාක්ෂිකරුවෙකු භාවිතා කළ හැකි බවයි.
ටේ-සික්ව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
ඔයා එයාව හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමකින් අත්අඩංගුවට
අරන් යන්න දුන්නා.
සාක්ෂි නැති නිසාද ඔයා එහෙම කළේ?
මම වූ හී-යොංව අත්අඩංගුවට ගත්තේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්ව නිසා.
කොහොම හරි ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා මට නියෝග ලැබුණා.
කුණු බෑග් එකක් හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම තමයි ඒක පිටිපස්සේ හිටපු මහ මොළකරු කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
නමක් සඳහන් නොකළ විනිසුරුවරයෙකු
මුළු පැමිණිල්ලම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙළඹෙනවාද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලද?
ඇත්තටම කවුද ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නේ?
නඩු පැවරීමේ බලයත් ඔවුන් අතේ තියෙනවද ?
ඔව්, මම මේ ඔක්කොම සැලසුම් කරන්න ඇති.
නමුත් කෙනෙක් මට ඒක කරන්න අණ කළා.
WHO?
ඔහු සාක්ෂි විකෘති කරයි,
සාක්ෂිකරුවන් ඉවත් කරයි.
සහ
උසාවියේදී මිනිසුන්ට පක්ෂව තීන්දු දීමට අල්ලස් ලබා ගනී.
එහෙනම් ටේ-සික් නිදහස් කිරීම පිටුපසත් ඔවුන් සිටිය යුතුයි .
මට කියන්න ඒ කවුද කියලා.
ඔහු අධිකරණයේ යක්ෂයා.
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියන්න ඕනේ.
සහ එහි පහළම තැනට යන්න
ඔබ ඒවා භාර ගැනීමට තෝරා ගන්නේ නම්.
ඔයා එළියට යනවද?
විත්තිකරු චු යොං-ජින්
ඔහුගේ බලය යටතේ Taemyeong Construction භාවිතා කළේය.
මහජන අරමුදල් සහිත ව්‍යාපෘති නීති විරෝධී ලෙස අත්පත් කර ගැනීමට
සහ ප්‍රමිතියෙන් තොර වැඩ සිදු කිරීම.
මගේ අතේ ජියොන්ග්-ටේ තිබුණා නම්
මම ඔයාගේ ජීවිතේ රෝස මල් යහනාවක් කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාට ටිකක් නැද්ද?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්.
මගේ ආදරණීය ජියොන්ග්-ටේ.
කොහොමත් එයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මැරෙන්නයි හිටියේ.
ඇයි එයා මට මෙච්චර අමාරුවක් දුන්නේ?
ඒ සල්ලි ඔක්කොම ගසාකන්නද?
ටෙමියොන්ග් ඉදිකිරීම්
සහ ස්ලෂ් අරමුදල් යන දෙකම සමඟ
මගේ එකම වරද මට කියපු විදියට කරපු එක විතරයි.
අන්තිමට, මළවුන්ට කතා කරන්න බැහැ.
මම ඔබට පිටුපා සිටිමි.
විමර්ශන හරහා.
අපි හොඳ කණ්ඩායමක් වෙමු, හරිද?
මට ආරංචියි ඔයා එයාව දන්නවා කියලා.
වාව්, මෙතන හොඳ සුවඳක් එනවා.
ජීවතුන් අතර කෑම කමින් ඉන්න එක හොඳයි නේද?
හ්ම්?
ඔයා එයාට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා,
නැත්නම්...
ඔයා!
අසුන් ගන්න.
ඔයා කවුද යකෝ?
ආරම්භ කිරීමට,
ඔබේ විමර්ශනය සඳහා පැමිණිල්ල වෙත යන්න.
අපි උසාවියේදී හමුවුණා.
ඔයා ණයකාරයෙක් කියලා හිතලා මාව රවට්ටලා .
විත්තිකරු චු යොං-ජින්.
කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ මහතාව මැරුවේ කවුද?
- ඇයි?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා එයාට වොන් බිලියන දහයකට ආසන්න මුදලක් දීලා තියෙනවා.
ජියොන්ග්-ටේ ඇත්තටම ඒක තනියමද ගත කළේ?
ඔවුන් ජියොන්ග්-ටේ කපා දැමුවා
ඔබ පැමිණිල්ලේ පැත්ත ගත් බව දුටු පසු .
එය ඔවුන් වෙත නොයන බවට වග බලා ගැනීමට.
එහෙනම් ඔක්කොම ඉවරයි.
නැහැ, මගේ නඩු විභාගය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
නම්මියොන් දිස්ත්‍රික්කයේ ගිලා බැසීමේ සිදුර.
ගිලා බැසීමට හේතු වූයේ
Taemyeong Construction හි දුර්වල වැඩ මගින්.
තවද තේමියොං පිටුපස සිටින සැබෑ මහ මොළකරු
චු යොං-ජින් ය.
සහ චු යොං-ජින්
මියගිය ගොදුරක් අහිමි වූ පවුලට තර්ජනය කළා
සමථයකට අත්සන් කිරීමට.
ඔහ්, ඔබ ගෙවූ වොන් මිලියන 100 අපි අතහරිමු
.
ඔයා එයාලට සල්ලිවත් නොදී බේරගන්න කියලා බල කළා .
මම ඒක පිළිගන්නේ ඇයි?
නැතහොත් මාධ්‍ය වහාම වාර්තා කරනු ඇත
ඔබ කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ වෙත අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් ලබා දුන් ආකාරය පිළිබඳව
සහ ඔබ පැමිණිල්ලට කියන්නේ කෙසේද?
අරමුදල් ගියේ කොහේද යන්න ගැන.
එහෙනම්, කොච්චර කාලයක් යයිද?
එයාලට
ඔයාව ආයෙත් හුස්ම හිර කරලා මරන්න හදනවටද?
මම ඒ කිසිවක් කළේ නැහැ.
හරි.
නමුත් මාධ්‍ය එහෙම කිව්වම
හැමෝම විශ්වාස කරයි.
ඔයාද
දැන් එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
බේසමේදි පුතා මැරුන අවජාතකයා ?
ඔව්.
නමුත් ඔහු අවජාතකයෙක් නොවේ.
ඔහු ශෝක වන පියෙක්!
ශෝකජනක පියෙක්!
මම දන්නවා.
මට ඒ ගැන හරිම බයයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මේ වගේ අනතුරක් බලාපොරොත්තු වුණා කියලද?
මම ඔවුන්ට තවත් වන්දි දෙන්නම්.
සහ ඔවුන්ගෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි.
- ඉතින්...
- මුකුත් කියන්න එපා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඉස්සරහ දුකෙන් හා සමාව අයදින විදිහට හැසිරෙන්න එපා
.
පහළට බලන්නවත් එපා.
ලෝකයට පෙන්වන්න
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
නැතිනම්
ඔයාව ආයෙත් ගෙල සිර කරයි.
විත්තිකරුගේ කෑදරකම එතැනින් නතර වූයේ නැත.
ඔහු ප්‍රමිතියෙන් තොර ඉදිකිරීම් ඇණවුම් කළා හෝ අවසර දුන්නා.
සහ ජනතාවගේ ආරක්ෂාව අමු අමුවේ නොසලකා හැර ඇත
නීති විරෝධී ලෙස ලාභ ලැබීමට.
මෙය බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම,
වෘත්තීය විශ්වාසය කඩ කිරීමකි.
සහ බලහත්කාරය.
සහ අවාසනාවකට
මෙය විසි ගණන්වල අහිංසක මිනිසෙකුගේ මරණයට හේතු විය .
එපමණක් නොව,
ඔහු තම වැරදි සැඟවීමටද උත්සාහ කළේය.
වින්දිතයින්ට පදිංචි වීමට බල කිරීමෙන්.
විත්තිකරු පුද්ගලික ලාභ අපේක්ෂා කළේය
අහිංසක ජීවිතයක වියදමින්
සමාව දිය නොහැකි වරදකි.
එබැවින්, පැමිණිල්ල
විත්තිකරු චු යොං-ජින් ඉල්ලා සිටී.
වසර දහයකට සිරගත කිරීමට
වොන් බිලියන පහක දඩයක් සමඟ.
එපමණයි.
ඔයා දන්නවද සභා මන්ත්‍රී කන්ග්ව මැරුවේ කවුද කියලා,
එහෙම නේද?
නැත.
ඔහු මිය ගිය දවස
ඔයා මට අනතුරු ඇඟෙව්වා, ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයා යමක් දැනගෙන හිටියා කියන එක නේද?
නැහැ, මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළා විතරයි.
බොරුකාරයා.
පැමිණිලිකරු විසින්
Taemyeong Construction සෝදිසි කිරීමක් සහ අත්පත් කර ගැනීමක් සිදු කරන ලදී
එය ජනතාවගේ ජීවිත ගැන කිසිදු තැකීමක් නොකළ දූෂිත දේශපාලනඥයෙකු හෙළිදරව් කළේය .
පරීක්ෂණ කණ්ඩායම ප්‍රකාශ කළේ
තේමියොන්ග්ට
විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක් වට්ටමක් ලෙස ලැබුණු බව
පොදු ව්‍යාපෘති සුරක්ෂිත කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී
සහ ඔවුන්
ආරක්ෂක රෙගුලාසි සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැර ඇති බව.
ප්‍රසිද්ධියේ වැඩෙන කෝපය සහ දුක මධ්‍යයේ
මිනිස්සු තාමත් ගිලා බැසීමට යනවා
තරුණයාට ගරු කිරීමට
අවාසනාවන්ත සිදුවීමෙන් මියගිය පුද්ගලයා.
පළමුව ආරක්ෂාව
බැම්ටෝල්, ඔබ ස්වර්ගයේ සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි.
සාමයෙන් සැතපේවා, හියෝ මින්-ගු මහතාණෙනි
මගේ පුතාට අවසානයේ සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ හදවත් සාමයෙන් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට විශ්වාසයි
මින්-ගු ඔබටත් එය අවශ්‍යයි.
ඔබ ඇසූ පරිදි , මම නගරාධිපති චූගේ නඩුව සොයා බැලුවා .
ස්ලෂ් අරමුදල පිළිබඳ විමර්ශනය
කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ මහතාගෙන් නතර විය.
මේ පිටුපස මොන තරම් ලොකු හස්තයක් තිබුණත්
තුන්වෙනි වතාවට දේශපාලනඥයෙක් පත් වුණත් එයා
ඉත්තෙක් විතරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔහු අධිකරණයේ යක්ෂයා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබිය යුතුයි.
විනිසුරු ලී.
ඔයා දැනටමත් ජීවිතේ පරදුවට තියලා වගේ .
අද න්‍යාය පත්‍රයේ,
ඊළඟ අගවිනිසුරුවරයා තෝරා ගැනීම අප සතුව ඇත.
අවාසනාවන්ත ලෙස
ජනාධිපතිවරයා ඒකපාර්ශ්විකව
ජියොන් හියුන්ග්-වූ නම් කළේය.
එය අධිකරණය අවුල් ජාලයකට ඇද දමා ඇත.
අපි ඔහුව ඉවත් කළ යුතු කාලය පැමිණ තිබේ.
මේක අධිකරණය ගැන නිසා...
මම විනිසුරු හ්වාං නම්-යොං යෝජනා කරන්න කැමතියි .
තහවුරු කිරීමේ විභාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු යුක්තිය සඳහා නාමයෝජනා ලැබූ විට එය සුමටව සිදු විය .
එයාව තවත් ග්යෝ-හුන් කෙනෙක් කරන්න එපා.
මම සහතික කරගන්නම්.
සර්.
සභාපති ජැං යොං-හ්යොන් සඳ මතට පැමිණෙනු ඇත .
නම්-යොන්ග් අගවිනිසුරු වුවහොත්.
එයාලා
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගනුදෙනු කරනවා නේද?
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං තේ-සික් ද,
එස් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ඔහුගේ කාලයේ සිට.
තාත්ත වගේමයි පුතාත්.
පරම්පරා දෙකක් තිස්සේ එයාව බලාගන්නවා.
නම්-යොං අගවිනිසුරු වුවහොත්
ඔබට සභාපතිවරයා
සහ මැතිවරණ කොමසාරිස්වරුන් තෝරා ගැනීමට ලැබෙනු ඇත.
ජාතික මැතිවරණ කොමිසම වෙනුවෙන්.
මම කළ යුතු පරිදි.
ඔහ්, ග්යෝ-හුන් තාමත් එළියේ ඉන්නවද?
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔබේ දුව පරිවාස කාලය යටතේ නිදහස් කරනු ලැබේ
.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමාට අවශ්‍ය වන්නේ එයද?
ඔබව විමර්ශනයට ලක් කරනු ඇත.
තොග නැවැත්වීමේ චෝදනා සඳහා.
කුමක් ද?
සියල්ලට පසු , සිවිල් කණ්ඩායමක් ඒ ගැන පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා .
ඒක විධිමත් භාවය සඳහා පමණයි!
නීතිය සම්පූර්ණයෙන්ම විධිමත්භාවය ගැන ය.
අවම දේට ගරු කිරීම සඳහා මිනිසුන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද නීති .
මට අතිගරු ජනාධිපතිතුමා එක්ක කතා කරන්න තියෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ දුවව මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරියක් කරන්නද ඔයා කියන්නෙ ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කොටස් නැවැත්වීම වෙනුවට කොටස් මිල හැසිරවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔයා පොඩි...
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබේ බිරිඳගේ රියදුරන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔබ දන්නවාද ?
මිනිසුන්ගේ පසුබිම්
සෑම විටම ඔවුන්ගේ චරිත පිළිබිඹු නොකරන බව මම ඉගෙන ගෙන ඇත්තෙමි.
මේ සමඟ අතිගරු ජනාධිපතිතුමා ඔබට පණිවිඩයක් දෙනවා .
"ඉදිරියට යනවා, එය කුමක් වුවත්"
"එක වැරැද්දක්වත් නොතිබිය යුතුයි."
ඒක හරි.
ඉදිරියට යාම සැමවිටම ගැටලුවකි.
ඉතින්, ඉදිරියට යමින්, මම ඔබට කතා කරන විට එන්න.
සහ යන්න
මම ඔයාට කියනකොට.
මගෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්න එපා.
මම ඔබට කිරීමට අණ කරන දේ ගැන.
ඒ වගේම එක වැරැද්දක්වත් කරන්න එපා.
එවිට, ඔබට ආරක්ෂා වීමට හැකි වනු ඇත
ඔබේ වටිනා කුඩා පවුල
සහ ඊළඟ මැතිවරණයේදී ඔබේ සභා මන්ත්‍රී ලාංඡනය තබා ගන්න .
ඉතින්...
අගවිනිසුරු ජියොන් හියුන්ග්-වූ.
අපි ඔහුව බිම දමමු.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
මම ප්‍රධාන විනිසුරු ජියොන් හියුන්ග්-වූ හෙළි කිරීමට කැමතියි
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියෝන් ධුරයෙන් ඉවත් විය යුතු යැයි මම ඉල්ලා සිටිමි.
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියොන්ගේ ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රතිසංස්කරණය
අධිකරණයට තර්ජනයකි
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියෝන් ධුරයෙන් ඉවත් විය යුතුයි
මිනිසුන් තල්ලු කිරීම නවතා
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයෙන් ඉවත් වන්න
නිහඬව ඉන්න එපා.
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියෝන්ව පහ කිරීමට අප හා එක්වන්න.
තැපැල්
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ විනිසුරුවරුන් නිහඬව නොසිටිනු ඇත.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය ඔබේ නඩු විභාගය නොවේ.
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියෝන්, කරුණාකරලා යන්න.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය ඔබේ ක්‍රීඩා පිටිය නොවේ.
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියොන් හියුන්ග්-වූ
ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු කන්ග් සින්-ජින්
එය සෑහෙන කැළඹීමක් ඇති කළා.
මාධ්‍ය ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද?
නඩු වලට මුහුණ දෙන ප්‍රවෘත්ති ආයතන කිහිපයක් මම සම්බන්ධ කර ගත්තා
.
ඔවුන්
හෙට ලිපි රැල්ලක් පළ කරනු ඇත.
ඔහු සතියකින් පමණ බැස යා යුතුය.
එයා හරිම සැරයි. එයා හැදුනේ වැඩුනේ වීදිවල.
යන්තම් එල්ලී සිටියත් ඔහුට මාසයක් ජීවත් විය හැකිය .
හරි, එහෙනම් මම වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
නැහැ, ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි එයාව ඉරා දාන්න කලින් මුලින්ම එයාව ඇඳලා දාමු
.
ඔව් සර්.
ඔහුගෙන් පසු ඊළඟ අගවිනිසුරු කවුද?
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියෝන්,
අධිකරණ නිලධාරියා ඔබේ නොවේ.
මෙය අපට අවශ්‍ය වූ ප්‍රතිසංස්කරණය නොවේ.
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියෝන්
අධිකරණයේ යුක්තිය විනාශ කළා.
මට ප්‍රධාන විනිසුරු ජියෝන්ව හෙළි කරන්න ඕන.
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියෝන්,
කරුණාකර ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයෙන් ඉවත් වන්න.
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියොන් හියුන්ග්-වූ
අගවිනිසුරු ජියොන් ඉල්ලා අස්වෙයි
මාසය අවසන් වීමටත් පෙර.
හ්වාං නම්-යොං
ඔහු වෙනුවට කවුද එන්නෙ?
හ්වාන්ග් නම්-යොං විනිසුරු.
අද රෑට ඔයාගේ කාලසටහන පැහැදිලි කරන්න.
අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
ඔව්, ඒ විනිසුරු ලී.
මම ඔහුව
නම්-යොන්ග් සමඟ මගේ රැස්වීමට රැගෙන යනවා.
මිස්ටර් කන්ග්
විනිසුරු ලී තවමත් අපෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගෙ හිතුවක්කාරකමක්.
මම දන්නවා.
මම මෙතන විශ්වාස කරන එකම කෙනා...
මම ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕනද?
සමාවෙන්න සර්.
සභාපති විනිසුරු සොං-දේට කතා කරන්න.
ඔහු අද සවස අප හා එක්වනු ඇත.
ඔව් සර්.
ප්‍රධාන අභිචෝදක කිම් ජින්-හැන්
ඇතුලට එන්න.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
ඔව්, වාඩි වෙන්න.
විනිසුරු ලී මේ දවස්වල කොහොමද?
ඔහ්.
එයා එච්චර හොඳට ඉඳලා නෑ.
එයා යි-සොක් එක්ක කොහොමද?
ඔහුට
කිහිප වතාවක්ම ඔහුගේ කාර්යාලයට කතා කර ඇත.
- මොකටද?
- සමාවෙන්න?
ඔහුව කැඳවනු ලැබුවේ ඇයි?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හන්-යොං යි-සොක්ගේ පැත්තේ ඉන්නවා වගේ පේනවද ?
නැහැ, මට ඒක සැකයි.
නමුත් යි-සොක් ඔහුව සෝල් වෙත ගෙන ආවේය.
ඒ වගේම ඔහු ඉක්මනින්ම හේනාල්ගේ බෑණාගේ සහකරු වේවි .
එසේ වුවත්.
හැන්-යොං කියන්නේ කාටත් ගැළපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහුව පරිස්සමෙන් බලාගන්න.
S Shopping එකෙන් ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
බිලියන තුනක් දිනා ගත්තා.
සාකච්ඡාවට හොඳින් සවන්
දී එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔව් සර්.
මගේ, මගේ!
සින්-ජින්, ඇත්තටම මිනිත්තුවක් ගෙවිලා ගියා.
යුක්තිය හ්වාං නම්-යොං
මෑන්වුල්
ඔයා මට කතා කරන වෙලාව හරි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ වගේම මම උසාවියේ අන්තර් ජාලයේ අවුල දැක්කම .
මම අගවිනිසුරු වීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද ?
මට අධිකරණයේ නායකයා ලැබෙනවා.
අගවිනිසුරුතුමිය මගේ පැත්තේ.
ඒක හරිද?
මම අගවිනිසුරු වෙනවා,
ඔබ ඔබේ පැත්තෙන් එකක් ලබා ගන්නවා.
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳ ගනුදෙනුවක්.
නමුත්
මම ඊළඟ හියුන්ග්-වූ වෙන්නේ නැහැ කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ .
මම ඒ කාලේ ඔයාගෙ සහකාරයා.
මම ඔයාට එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ මෝටර් රථය නිහතමානී SUV රථයකට වෙනස් කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
සහ ඔබේ සියලුම කොටස් විකුණන්න.
අපි පරිත්‍යාග කිහිපයක් කරන්නෙමු.
ඔබේ නමින් ද.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ගංගනම් වල ගංචොන් මාලිගාවේ
නේද?
ඒක විකුණලා
වඩා නිහතමානී මහල් නිවාස ඒකකයකට යන්න.
සොන්ග්-ඩේ මෙහි සිටී
ගංබුක් හි වර්ග මීටර් 100 ක් පමණ වන ඒකකයක් සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමට .
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම කිසිවක් කළ යුතුද?
තරුණ විනිසුරුවන් අධිෂ්ඨානශීලීයි
අගවිනිසුරු ජියෝන් බලයෙන් පහ කිරීමට.
ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
ඔවුන්ට නරක ආදර්ශයක් තැබීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත .
චියර්ස්.
හියුන්ග්-වූ ඉක්මනින්ම ඉල්ලා අස්වෙයි.
ඒ වගේම මම ඔහු වෙනුවට නම්-යොන්ග්ව පත් කරගන්නම්.
ඔයා එයාව මට විසි කරන තාක් කල්
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි.
ඔයා මාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද?
කොපමණ ද
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද.
අපිට නම්-යොන්ග්ව නඩු විභාගයකට ගේන්න බෑ.
නමුත් අපට ඔහුගේ විනිසුරුවරයාගේ සළුව ගත හැකිය.
අගවිනිසුරුවරයෙකුගේ වෘත්තිය අවසන් කිරීම
ඔබේ පියාගේ අත්දැකීමට වඩා දුෂ්කරයි.
හිරේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා නම්-යොන්ග්ව අගවිනිසුරු කරන්න තීරණය කළාද ?
හරියටම.
අපි දෙන්නගෙන් කාටද වේගයෙන් ක්‍රියා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මට පුදුමයි.
ජල.
මෙතන.
මේ මොකක්ද? පෙම් හසුනක්ද?
ඔව්, වෙන මොනවද?
රැකියාවක් සොයන කෙනෙක්ද?
JB DAEHAN ඉදිකිරීම් බඳවා ගැනීමේ ප්‍රතිඵල
සියලුම අසාර්ථක අයදුම්කරුවන්
හේයි, මේ...
විභාගයේ අඩුම ලකුණු
නමුත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ ඉහළම ලකුණු.
මට දැන් පුදුමයක් නෑ.
මේ හ්වාං තේ-සොං මිනිහා කවුද?
විනිසුරුවරයාගේ පුතා.
අවුරුදු 18 කට පෙර මගේ පියාගේ නඩුවේ සිටි.
මොකක්ද? හේයි! හැන්-යොං!
චු යොං-ජින් සඳහා වූ නඩු විභාගය දැන් අවසන්.
නඩුව
පුරාම රැඳී නොසිටීම ගැන කණගාටුයි.
නැහැ, අලුත් චෝදනාවකට අලුත් නඩු විභාගයක් අවශ්‍යයි,
කොහොමත්.
වින්දිතයින්ට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු නිරාවරණය විය .
ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, හොඳ ඇමතුමක්.
සහ හොඳ වැඩක්.
මම තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නම්.
ඔබත්
මේ දවස්වලත් සින්-ජින් එක්ක නිතරම කාලය ගත කරනවද ?
සහ එකට කන්නද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහුට නරක නමක් තියෙනවා.
අපි එකට කනවා විතරක් නෙවෙයි
නමුත් අපි එකට බොනවා.
කුමක් ද?
එපමණක්ද?
එයා කිව්වා මට ඕන දෙයක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
මට කිව්ව විදියට කළා නම්.
බලන්න?
ඔහු අවට සිටීම ඉතා අවදානම් සහිත මිනිසෙකි.
හැමදේම ගන්නවද? කොහොමද?
ආයේ කවදාවත් එයා එක්ක ඉන්න එපා.
ඇයි ඔයා නිහඬ?
මම දැනටමත් ඔහුට කිව්වා.
මට අවශ්‍ය දේ.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
ඔයාට සින්-ජින්ගෙන් මොනවද ඕන?
සමාවන්න.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
දැන්ම එයාට කියන්න.
සමාවන්න.
මම දැක්කා ඔයා අලුත් කාර් එකක් ගත්තා කියලා.
ඒකද ඔයාට සින්-ජින්ගෙන් ඕන කළේ?
අලුත් කාර් එකක්?
නැහැ, මම අලුත් කාර් එකට සල්ලි දැම්මා.
දැන් ඔයා අපිට බොරු කියනවද?
හේයි!
බොරු කියන්න කලින් ඔයාගේ බොරු කීමේ කුසලතාවයන් දියුණු කරගන්න .
මම හිතන්නේ මේක අපේ යාළුකමේ අවසානය කියලා.
නැවත හමුවෙමු.
මේක තමයි එකම අවස්ථාව.
අධිකරණයේ කොටියා වන යි-සොක් දඩයම් කිරීමට .
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
ලී සියොං-ඩේගේ විශාල ණය බර
මේ වතාවේ ආවා.
නෑ! මගේ මිලියන 400 දිනුවා!
ජාත්‍යන්තර ආයෝජන වංචා
දැන් ගන්ගම්හි තිබේ.
වංචාකරුවන්ගෙන් මුදල් උපයන්නේ කෙසේද?
අඩු පොලී අනුපාත ලබා දීමෙන් ඔවුන් ඔබ සමඟ විශ්වාසය ගොඩනඟා ගනී
මාස තුනක් පමණ.
ඔයා ඇම දැම්මේ ඔයාමයි
ඉතින් ඔබත් ඔහුව දඩයම් කරන්න.
එය නීත්‍යානුකූල හෝ නීති විරෝධී වුවත්.
මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
පසුව දේවල් වැරදුනොත්,
අපට එය සමඟ කටයුතු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බොත් ඔයා මට ඇතුලට එන්න දෙනවද ?
- මොකක්ද? නඩු පැවරීම?
- අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා
මෙතන සිදුවන ආයෝජන වංචා කිහිපයක් ගැන.
ඔවුන් දැන් සෝපානයට නැග්ගා.
ඉක්මන් කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥